Ripopolamento prenotazioni:
insert into negozio.prenotazioni
values(0,'uno',5,NOW()),(0,'due',5,NOW()),(1,'uno',5,NOW())

TODO generali:
* separare le informazioni di CMS (descrizione, img) dalle informazioni sui prodotti dalla tabella prodotti e creare una nuova tabella (CMS) in cui si riporta per ogni id la descrizione e l'immagine
* fare una funzione generale per le query, che controlla il risultato e stampa eventuali errori
* usare session_start() all'inizio di ogni pagina e $_SESSION[] per gestire username, oppure i cookies
* mettere nelle pagine il ritorno alla home (file da includere)
* mettere le parti per la connessione al db in un file da includere
* parti ridondanti in un file da includere
* negli echo usare '' invece di "", consente di non dover mettere gli escape quando ci sono le ""
* mettere strict.dtd in tutte le pagine (vedere file vuoto generato da geany)
* controllare die prima di unlock (die lo fa da solo l'unlock??)
* nella ricerca di un prodotto non viene fatto il lock in lettura, quindi il valore letto di disponibli potrebbe non corrispondere a quello effettivo. Ma questo succederebbe anche usando i lock (qualcuno decrementa il campo subito dopo il rilascio del lock in lettura). Deve essere comunque usato il lock in lettura perché altrimenti si possono verificare errori di consistenza (es. lettura di bit casuali perché qualcuno sta modificando), oppure questo caso è gestito da mysql? N.B.: al momento dell'acquisto il campo disponibili viene comunque riletto, questa volta con lock in scrittura.
* chiudere le connessioni mysql prima degli errori e sempre prima della fine
* controllare che gli unlock vengano sempre fatti alla fine di ogni operazione (es quando si esce con die)
* giustificare tutti i lock
* mettere la cancellazione in scheda.php per evitare deadlock di tutti i prodotti a 0 disponibilità
* fare accessi contemporanei al db
